Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Alright then,
Also gut,
let's start with a recap of the last episode.
Beginnen wir mit einer Zusammenfassung der letzten Folge.
Mister.
Herr.
As for me,
Was mich betrifft,
to dodge this age-gap BL flag,
um dieser Altersunterschied-BL-Flagge auszuweichen,
oh, right,
oh, richtig,
I sent in a handsome grad student
Ich habe einen hübschen Doktoranden geschickt
and flawlessly snapped that flag in two.
und zerbrach die Flagge makellos in zwei Teile.
Wishing you both happiness,
Ich wünsche euch beiden Glück,
future lovers.
zukünftige Liebhaber.
See?
Sehen?
My brilliant maneuver.
Mein brillantes Manöver.
A background character through and through.
Eine Nebenfigur durch und durch.
The king of extras.
Der König der Extras.
Could it be...
Könnte es sein...
That person... could he be...
Diese Person ... könnte er sein ...
Um...
Eins...
Yes?
Ja?
I like you.
Ich mag dich.
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 3)
„Ein Mann, der sich der Welt von BL 2024 widersetzt“ (Episode 3)
VS
VS
The Confession
Das Geständnis
Sorry for the wait.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Oh, it's here. Thanks.
Oh, es ist hier. Danke.
Ah, I'm starving.
Ah, ich bin am Verhungern.
Huh? Where's big bro?
Hä? Wo ist der große Bruder?
He said he doesn't want to eat.
Er sagte, er wolle nicht essen.
But it looks so delicious.
Aber es sieht so lecker aus.
- Let's eat. - Yeah.
- Lass uns essen. - Ja.
- Time to dig in.
- Zeit, sich reinzuknien.
I like you.
Ich mag dich.
It's the same as a confession.
Es ist dasselbe wie ein Geständnis.
It's the most classic flag of all.
Es ist die klassischste Flagge von allen.
Why did that have to happen?
Warum musste das passieren?
I like you.
Ich mag dich.
Like...
Wie...
Yes.
Ja.
I... I...
Ich... ich...
I like you.
Ich mag dich.
Oh, right.
Oh, richtig.
The... the moon...
Der... der Mond...
What about the moon?
Was ist mit dem Mond?
Looks like,
Sieht aus wie,
I'll have to play dumb here.
Ich muss mich hier dumm stellen.
Even when someone's determined to act,
Selbst wenn jemand entschlossen ist zu handeln,
if they stumble right at the start,
wenn sie gleich zu Beginn stolpern,
it's hard for them to recover right away.
Es fällt ihnen schwer, sich sofort zu erholen.
The moon, after all.
Immerhin der Mond.
It's a lame trick,
Es ist ein lahmer Trick,
but when someone intentionally mishears you like this,
aber wenn jemand Sie absichtlich so falsch versteht,
they'll usually say something like, "Never mind, it's nothing."
Normalerweise sagen sie dann so etwas wie: „Macht nichts, es ist nichts.“
And be forced to retreat.
Und zum Rückzug gezwungen werden.
I like you.
Ich mag dich.
He's not backing down.
Er gibt nicht nach.
This guy...
Dieser Typ...
What's with his nerve?
Was ist mit seiner Frechheit?
Um...
Eins...
By the way, who are you?
Übrigens, wer bist du?
I don't think we've met.
Ich glaube nicht, dass wir uns schon einmal begegnet sind.
For you to say that so suddenly...
Dass du das so plötzlich sagst ...
You don't remember me...
Du erinnerst dich nicht an mich ...
No.
NEIN.
You don't remember?
Du erinnerst dich nicht?
We've met before.
Wir sind uns schon einmal begegnet.
How long ago was that?
Wie lange ist das her?
It was...
Es war...
eight years ago.
vor acht Jahren.
Eight years?
Acht Jahre?
- No way, that's way too long ago. - But for me,
- Auf keinen Fall, das ist viel zu lange her. - Aber für mich,
I remember it as clearly as if it happened yesterday.
Ich erinnere mich so deutlich daran , als wäre es gestern passiert.
Eight years ago,
Vor acht Jahren
I was in elementary school and had just gotten a new bike.
Ich war in der Grundschule und hatte gerade ein neues Fahrrad bekommen.
I got carried away and rode it really far from home.
Ich habe mich hinreißen lassen und bin damit wirklich weit von zu Hause weggefahren.
Then I fell and the chain came off.
Dann bin ich gestürzt und die Kette ist abgegangen.
It was getting dark, and I couldn't fix it myself.
Es wurde dunkel und ich konnte es nicht selbst reparieren.
I hadn't told my parents I was going so far,
Ich hatte meinen Eltern nicht gesagt, dass ich so weit gehen würde,
so I got scared thinking about how I'd get scolded.
also bekam ich Angst, als ich daran dachte, wie ich ausgeschimpft werden würde.
As I was crying all by myself...
Als ich ganz allein weinte ...
It's a long story, so to make it short...
Es ist eine lange Geschichte, also um es kurz zu machen …
It seems when I was in middle school,
Es scheint, als ich in der Mittelschule war,
I helped him out when he was in elementary school.
Ich habe ihm geholfen, als er in der Grundschule war.
Ever since then,
Seitdem
always,
stets,
I've liked you.
Ich mochte dich.
That's right.
Das stimmt.
In other words, I...
Mit anderen Worten, ich ...
It's okay now.
Jetzt ist es okay.
Mister.
Herr.
Did the same thing in the past.
Habe das in der Vergangenheit auch gemacht.
To break a flag that was raised in the past like this,
Eine Flagge zu zerreißen, die in der Vergangenheit auf diese Weise gehisst wurde,
I just need to say the man in his memories isn't me.
Ich muss nur sagen, dass der Mann in seinen Erinnerungen nicht ich bin.
But...
Aber...
I've always liked you.
Ich mochte dich immer.
There's no way I'd mistake you for someone else.
Ich würde Sie auf keinen Fall mit jemand anderem verwechseln.
So it really was me.
Also war ich es wirklich.
The next method I can think of is
Die nächste Methode, die mir einfällt, ist
to do something that'll make him hate me, but...
etwas zu tun, was ihn dazu bringt, mich zu hassen, aber ...
if I do that,
wenn ich das tue,
it means I'll have to interact with this high school kid.
das bedeutet, dass ich mit diesem Highschool-Kind interagieren muss .
At this point,
An dieser Stelle,
all I can do is turn him down normally.
Ich kann ihn nur normal abweisen.
- Um, I'm sorry... - Then...
- Ähm, es tut mir leid ... - Dann ...
please think about it.
bitte denken Sie darüber nach.
Hey, wait a second.
Hey, warte mal eine Sekunde.
I can say with certainty,
Ich kann mit Sicherheit sagen,
this isn't going to end here.
das wird hier nicht enden.
There's bound to be another event where we meet again.
Es wird bestimmt wieder eine Veranstaltung geben, bei der wir uns wiedersehen.
In this world of BL,
In dieser Welt von BL,
a flag that's been raised can't just be ignored.
Eine gehisste Flagge kann nicht einfach ignoriert werden.
Bro, I'm coming in.
Bruder, ich komme rein.
Huh?
Hä?
I bought something I thought you might like to eat.
Ich habe etwas gekauft, von dem ich dachte, dass es Ihnen vielleicht schmecken würde.
You should eat a little.
Du solltest ein bisschen essen.
It's not good for you to skip meals.
Es ist nicht gut für Sie, Mahlzeiten auszulassen.
Thanks.
Danke.
Hey, bro.
Hey, Bruder.
What were you talking to Hatano about?
Worüber hast du mit Hatano gesprochen?
Huh?
Hä?
You know Hatano?
Kennst du Hatano?
No.
NEIN.
Don't you remember?
Erinnerst du dich nicht?
Eight years ago.
Vor acht Jahren.
Huh?
Hä?
Huh? Wait, you two know each other?
Hä? Warte, ihr kennt euch?
We're in the class next door.
Wir sind in der Klasse nebenan.
Gross, don't talk with your mouth full.
Igitt, rede nicht mit vollem Mund.
So,
Also,
what kind of person is this Hatano?
was für ein Mensch ist dieser Hatano?
What kind of person?
Was für eine Person?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Hatano's a total heartthrob.
Hatano ist ein absoluter Frauenschwarm.
Heartthrob.
Frauenschwarm.
Yeah.
Ja.
Hatano's cool.
Hatano ist cool.
He's as popular as Tojo.
Er ist genauso beliebt wie Tojo.
Hello.
Hallo.
Ayato.
Ayato.
Big brother.
Großer Bruder.
About the same as Tojo.
Ungefähr das Gleiche wie Tojo.
Yeah.
Ja.
The other day...
Neulich...
I wonder what they're selling at the canteen today.
Ich frage mich, was sie heute in der Kantine verkaufen.
Hatano, do you like bread and stuff?
Hatano, magst du Brot und so?
Well...
Also...
You seem so stylish.
Du siehst so stylisch aus.
You probably like French toast, baguettes, or croissants, right?
Sie mögen wahrscheinlich French Toast, Baguettes oder Croissants, oder?
Hatano.
Hatano.
I like you.
Ich mag dich.
I like you more than anyone.
Ich mag dich mehr als alle anderen.
But unlike Tojo,
Aber anders als Tojo,
he's super cold and harsh with girls.
er ist super kalt und hart zu Mädchen.
Hey, Hatano.
Hey, Hatano.
Don't just stand there, say something.
Stehen Sie nicht einfach nur da, sagen Sie etwas.
I think you're amazing.
Ich finde dich großartig.
To be able to do this in front of other people,
Um dies vor anderen Menschen tun zu können,
to state your feelings so honestly.
Ihre Gefühle so ehrlich auszudrücken.
Hatano.
Hatano.
But I...
Aber ich...
can't return your feelings.
kann deine Gefühle nicht erwidern.
That courage of yours
Dein Mut
would be better spent somewhere else instead of on me.
wäre besser woanders als bei mir ausgegeben.
Hey, Hatano.
Hey, Hatano.
It's okay.
Es ist okay.
Even if I got rejected,
Selbst wenn ich abgelehnt würde,
I'm still glad I got to like him.
Ich bin immer noch froh, dass ich ihn mögen konnte.
Hatano really is...
Hatano ist wirklich ...
so cool and handsome.
so cool und gutaussehend.
Um...
Eins...
Those flowers are...
Diese Blumen sind...
They symbolize "moving forward,"
Sie symbolisieren „Vorwärtskommen“,
"positivity,"
"Positivität",
and "hope." They're gerbera daisies.
und „Hoffnung“. Es sind Gerbera-Gänseblümchen.
Gerbera daisies.
Gerbera-Gänseblümchen.
They're such colorful, beautiful flowers.
Es sind so farbenfrohe, wunderschöne Blumen.
Hm?
Hm?
Oh, no, it's nothing.
Oh nein, es ist nichts.
So,
Also,
why were you talking to Hatano anyway?
warum hast du überhaupt mit Hatano gesprochen?
Uh...
Äh...
He dropped a 100-yen coin, so I picked it up for him.
Er ließ eine 100-Yen-Münze fallen, also hob ich sie für ihn auf.
What?
Was?
So that's all it was.
Das war also alles.
Hey.
Hey.
This is bad.
Das ist schlecht.
That was a confession from a main character who's just as popular as Tojo in this world.
Das war ein Geständnis einer Hauptfigur , die in dieser Welt genauso beliebt ist wie Tojo.
This is...
Das ist...
a megaton-class flag.
eine Flagge der Megatonnen-Klasse.
What do I do?
Was mache ich?
What should I do?
Was soll ich tun?
Can a background character like me really dodge this flag?
Kann eine Hintergrundfigur wie ich dieser Flagge wirklich ausweichen?
Oh, but everyone,
Oh, aber alle,
if you see someone in trouble, you should still help them out.
Wenn Sie jemanden in Schwierigkeiten sehen, sollten Sie ihm trotzdem helfen.
It's a promise.
Es ist ein Versprechen.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
„Ein Mann, der der Welt von BL 2024 trotzt“
I am currently meditating.
Ich meditiere gerade.
I hear meditation activates the brain.
Ich habe gehört, dass Meditation das Gehirn aktiviert.
And why do I need to activate my brain?
Und warum muss ich mein Gehirn aktivieren?
I like you.
Ich mag dich.
I have to figure something out.
Ich muss mir etwas einfallen lassen.
How do I avoid this confession?
Wie vermeide ich dieses Geständnis?
Anyway,
Ohnehin,
I need to clear my head first.
Ich muss erst meinen Kopf frei bekommen.
No, wait.
Nein, warte.
It's way too hard to clear my head.
Es ist viel zu schwer, meinen Kopf frei zu bekommen.
That high school kid, Hatano...
Dieser Highschool-Schüler, Hatano ...
Why would he fall for me just because I helped him once when he was a kid?
Warum sollte er sich in mich verlieben, nur weil ich ihm einmal geholfen habe, als er ein Kind war?
There must be tons of other adults
Es muss jede Menge andere Erwachsene geben
out there who help kids, not just me.
Es gibt da draußen, die Kindern helfen, nicht nur ich.
I like you.
Ich mag dich.
Like people at the lost and found,
Wie die Leute im Fundbüro,
or daycare teachers.
oder Erzieherinnen und Erzieher.
Is this also...
Ist das auch...
a law of the BL world?
ein Gesetz der BL-Welt?
That's right.
Das stimmt.
Exactly.
Genau.
This is a BL world.
Dies ist eine BL-Welt.
And I completely forgot one of its most basic laws.
Und ich habe eines seiner grundlegendsten Gesetze völlig vergessen.
I've got it.
Ich habe es.
A way to dodge the flag.
Eine Möglichkeit, der Flagge auszuweichen.
This is how I'll successfully dodge the flag.
So werde ich der Flagge erfolgreich ausweichen.
VS
VS
The Cupid
Der Amor
Arc
Bogen
Oh.
Oh.
Nagisa.
Nagisa.
- Hey, good work today. - You too.
- Hey, gute Arbeit heute. - Dir auch.
I've been totally obsessed with this song lately.
Ich bin in letzter Zeit völlig besessen von diesem Lied.
Huh?
Hä?
No way.
Auf keinen Fall.
I'm obsessed with it too.
Ich bin auch davon besessen.
Whoa, what a coincidence.
Boah, was für ein Zufall.
It might not be a coincidence.
Es ist möglicherweise kein Zufall.
- Huh? - What?
- Hä? - Was?
I've always thought...
Ich habe immer gedacht...
that you two would be perfect for each other.
dass ihr beide perfekt füreinander seid.
Huh?
Hä?
What are you talking about? Stop messing with us.
Wovon redest du? Hör auf, uns zu verarschen.
I'm not messing with you.
Ich mache keine Scherze mit dir.
You two...
Ihr zwei...
just haven't realized your true feelings yet.
Ich habe deine wahren Gefühle einfach noch nicht erkannt.
What's that guy talking about?
Wovon redet der Typ?
We're just good friends.
Wir sind einfach gute Freunde.
Yeah.
Ja.
Just good friends.
Einfach gute Freunde.
So...
Also...
My parents are out of town on a trip today.
Meine Eltern sind heute auf einer Reise außerhalb der Stadt.
Wanna come over to my place?
Willst du zu mir kommen?
Yeah.
Ja.
You know, you could just stay the night.
Wissen Sie, Sie könnten einfach über Nacht bleiben.
Okay.
Okay.
Perfect.
Perfekt.
Match successful.
Übereinstimmung erfolgreich.
Operation Cupid is a huge success.
Operation Cupid ist ein großer Erfolg.
Just like that,
Einfach so,
with just a little push,
mit nur einem kleinen Schubs,
friendship can easily turn into love.
Aus Freundschaft kann leicht Liebe werden.
It's a common occurrence in the BL world.
Dies kommt in der BL-Welt häufig vor.
In other words,
Mit anderen Worten:
all I have to do is get that long-haired kid, Hatano,
alles was ich tun muss, ist, das langhaarige Kind, Hatano,
to fall in love with someone else. I just have to be his Cupid.
mich in jemand anderen zu verlieben. Ich muss nur sein Amor sein.
That way,
Auf diese Weise,
I can break the flag that's been planted on me.
Ich kann die Flagge zerbrechen, die mir aufgepflanzt wurde.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
What's this...?
Was ist das...?
Holding on, holding on, holding on! Yes!
Festhalten, festhalten, festhalten! Ja!
Passed first place, passed him. Nice!
Den ersten Platz überholt, ihn überholt. Toll!
Go, go, go!
Geh! Geh! Geh!
Whoa, an item. Crap, they got an item.
Boah, ein Gegenstand. Mist, sie haben einen Gegenstand.
This is bad, this is bad.
Das ist schlecht, das ist schlecht.
Welcome.
Willkommen.
Hey bro, you're back.
Hey Bruder, du bist zurück.
I brought a friend over.
Ich habe einen Freund mitgebracht.
You know Hatano, right?
Du kennst Hatano, oder?
Oh, yeah.
Oh ja.
Hello.
Hallo.
Um... this is Fumiya.
Ähm … das ist Fumiya.
He's amazing at video games.
Er ist unglaublich gut in Videospielen.
Hi, I'm Fumiya.
Hallo, ich bin Fumiya.
Sorry to intrude.
Entschuldigen Sie die Störung.
Hey there, Fumiya. Make yourself at home.
Hallo, Fumiya. Fühl dich wie zu Hause.
Okay.
Okay.
Hey, go faster!
Hey, mach schneller!
Come on, come on.
Komm schon, komm schon.
Ayato, nice one!
Ayato, gut gemacht!
Of all the times...
Ausgerechnet jetzt ...
he brings home a potential partner for Hatano.
Er bringt einen potenziellen Partner für Hatano mit nach Hause.
Now that it's come to this...
Jetzt, wo es soweit ist ...
I'm in first place...
Ich bin auf dem ersten Platz...
Hey, you know...
Hey, weißt du ...
Hatano and Fumiya actually look pretty good together, don't they?
Hatano und Fumiya sehen eigentlich ziemlich gut zusammen aus, nicht wahr?
It's a miracle how well you match.
Es ist ein Wunder, wie gut Sie zusammenpassen.
I think you two should just start dating...
Ich denke, ihr zwei solltet einfach anfangen, miteinander auszugehen …
That's enough.
Das ist genug.
You're the only one I love.
Du bist der Einzige, den ich liebe.
If you still don't get it,
Wenn Sie es immer noch nicht verstehen,
I'll make you understand.
Ich werde es dir verständlich machen.
Um... uh...
Ähm... äh...
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Right.
Rechts.
That approach is too obvious.
Dieser Ansatz ist zu offensichtlich.
In times like these,
In Zeiten wie diesen,
you just need to give things a subtle nudge.
Sie müssen den Dingen nur einen kleinen Anstoß geben.
Go, go!
Geh, geh!
Whoa!
Boah!
And then I...
Und dann habe ich...
I just need to give things a subtle nudge and wait for my chance.
Ich muss den Dingen nur einen kleinen Schubs geben und auf meine Chance warten.
Hey, Hatano.
Hey, Hatano.
Aren't you going to cut your hair?
Willst du dir nicht die Haare schneiden?
Isn't it a pain being that long?
Ist es nicht nervig, so lange zu bleiben?
No.
NEIN.
Not really...
Nicht wirklich...
But it's hanging in your face.
Aber es hängt dir ins Gesicht.
- Ayato. - Yeah?
- Ayato. - Ja?
I'm gonna use the bathroom.
Ich gehe auf die Toilette.
Okay.
Okay.
Having fun?
Hast du Spaß?
Yes.
Ja.
I see.
Ich verstehe.
Well, have a good time.
Also, viel Spaß.
Oh.
Oh.
Hm?
Hm?
By the way,
Übrigens,
Hatano, your hair is pretty long.
Hatano, dein Haar ist ziemlich lang.
Oh, yes.
Ach ja.
Um...
Eins...
Does it look weird?
Sieht es komisch aus?
Oh, no, not weird.
Oh nein, nicht komisch.
I was just a little worried it might get in your eyes.
Ich hatte nur ein wenig Angst, dass es in Ihre Augen gelangen könnte.
I tie it up during class.
Ich binde es während des Unterrichts fest.
So it's fine.
Also ist es in Ordnung.
Oh, I see.
Oh, ich verstehe.
It was just a random thought.
Es war nur ein zufälliger Gedanke.
Sorry for stopping you.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie aufgehalten habe.
The characters in this BL world,
Die Charaktere in dieser BL-Welt,
especially the hot guys,
besonders die heißen Typen,
are often very decisive.
sind oft sehr entscheidend.
If someone mentions "your hair is long,"
Wenn jemand sagt: „Dein Haar ist lang“,
they'll probably go and get it cut the very next day.
Sie werden es wahrscheinlich gleich am nächsten Tag schneiden lassen.
Hatano.
Hatano.
It's bad for your eyes.
Es ist schlecht für Ihre Augen.
If before I did,
Wenn ich es vorher getan habe,
someone else had already asked him about cutting his hair,
jemand anderes hatte ihn bereits gefragt, ob er sich die Haare schneiden lassen wollte,
what would happen?
was würde passieren?
At the very least, Fumiya, who asked the question first,
Zumindest Fumiya, der die Frage zuerst gestellt hat,
would mistakenly think that Hatano cut his hair because of what he said.
würde fälschlicherweise denken, dass Hatano sich aufgrund seiner Aussage die Haare geschnitten hat.
Then Fumiya...
Dann Fumiya...
would start to take an interest in Hatano.
würde anfangen, sich für Hatano zu interessieren.
Once that happens,
Sobald das passiert,
I've succeeded.
Es ist mir gelungen.
This is Operation Cupid.
Dies ist Operation Cupid.
Ha.
Ha.
And then,
Und dann,
a few days later...
ein paar Tage später...
I'm home. Come on in, come on in.
Ich bin zu Hause. Komm rein, komm rein.
Sorry to intrude.
Entschuldigen Sie die Störung.
That voice is...
Diese Stimme ist...
Maybe I should get my hair cut too.
Vielleicht sollte ich mir auch die Haare schneiden lassen.
- It's gotten too long lately. - Then just cut it.
- Es ist in letzter Zeit zu lang geworden. - Dann schneide es einfach ab.
Yes.
Ja.
Someone got their hair cut.
Jemand hat sich die Haare schneiden lassen.
- Oh, bro, you're here. - Yeah.
- Oh, Bruder, du bist hier. - Ja.
Hello.
Hallo.
Huh? He didn't cut it?
Hä? Er hat es nicht geschnitten?
In this kind of situation,
In einer solchen Situation
shouldn't he have chopped it all off?
Hätte er nicht alles abhacken sollen?
By the way, that conversation just now was...
Übrigens, das Gespräch gerade war ...
Hello.
Hallo.
Hi, I'm Fumiya.
Hallo, ich bin Fumiya.
Hey, bro~
Hey, Bruder~
Why did YOU get a haircut?
Warum hast DU dir die Haare schneiden lassen?
And so,
Und so,
my "pass the flag" operation ended in failure.
meine Operation „Pass the Flag“ endete mit einem Misserfolg.
My next strategy is...
Meine nächste Strategie ist ...
Um...
Eins...
Oh, right.
Oh, richtig.
Hatano said he has something to tell you, bro.
Hatano sagte, er müsse dir etwas sagen, Bruder.
Huh?
Hä?
Um...
Eins...
I want to talk to you alone.
Ich möchte mit dir allein reden.
What am I supposed to do now?
Was soll ich jetzt tun?
What do I do?
Was mache ich?
Well, this is an unexpected development.
Nun, das ist eine unerwartete Entwicklung.
Alright.
In Ordnung.
The Gerbera Daisy Prince - My Story with Hatano. How will it all unfold?
Der Gerbera-Prinz – Meine Geschichte mit Hatano. Wie wird sich alles entwickeln?
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
„Ein Mann, der der Welt von BL 2024 trotzt“
I know this is sudden,
Ich weiß, das kommt plötzlich,
but this is my brother's high school festival.
aber das ist das Highschool-Festival meines Bruders.
(VS The School Festival Arc) I love you from the bottom of my heart.
(VS The School Festival Arc) Ich liebe dich aus tiefstem Herzen.
Cinderella.
Aschenputtel.
I'm not Cinderella.
Ich bin nicht Aschenputtel.
Please call me by my real name.
Bitte nennen Sie mich bei meinem richtigen Namen.
It's a school festival flag.
Es ist eine Schulfestflagge.
Please give me your hand.
Bitte gib mir deine Hand.
You idiot.
Du Idiot.
That confession...
Dieses Geständnis ...
(Versus BL Tropes) Could you please hold off on your answer?
(Versus BL Tropes) Könnten Sie mit Ihrer Antwort bitte noch warten?
Because I'm not giving up on you yet.
Denn ich gebe dich noch nicht auf.
This is bound to trigger one classic romantic trope after another.
Dies wird zwangsläufig ein klassisches romantisches Klischee nach dem anderen auslösen.
What am I supposed to do? I'm just some background character.
Was soll ich tun? Ich bin nur eine Nebenfigur.